# 💻 COGETHER
## A801
💜 FE : 김진회(팀장), 박홍철
💜 BE : 고나령, 신성은, 유지연

### 1. 프로젝트 소개
해당 프로젝트는 모두가 함께 그리고 즐겁게 코딩 공부를 하자는 목표 가지고 만들어진 웹사이트입니다.    
크게 TIL, 구인, DM, 스터디 라이브, 랭킹 5가지의 기능을 가지고 있습니다.

### 2. 기능 소개
#### 2-1-1 메인화면 피드
본인과 본인이 팔로우한 사람들의 최신 피드를 보여줍니다.   
하단의 작성 버튼을 누르면 피드 작성 화면으로 이동할 수 있습니다.   
좋아요를 누를 수 있고 댓글을 작성할 수 있습니다.   
본인이 작성한 게시글을 수정, 삭제할 수 있습니다.   
피드를 누르면 상세 조회가 가능하고 댓글들을 전부 볼 수 있습니다.
작성자의 프로필 사진을 누르면 해당 회원의 프로필 페이지로 이동합니다.

#### 2-1-2 메인화면 검색
상단의 검색 바를 통해 피드를 검색할 수 있습니다.

#### 2-2-1 좌측 메뉴
홈, 구인, 챌린지, 랭킹 탭을 이용해 원하는 페이지로 이동이 가능합니다.

#### 2-3-1 우측 채팅
채팅 목록 버튼을 눌러 채팅방 목록을 조회할 수 있고 채팅방을 눌러 일대일 채팅이 가능합니다.

#### 2-4-1 상단 메뉴
경쟁모드 색 표시를 통해 현재 경쟁모드에 참여하고 있는지 확인할 수 있습니다.   
사람 버튼을 눌러 내 프로필, 비밀번호 변경, 로그아웃, 회원탈퇴 메뉴 중 선택하여 기능을 이용할 수 있습니다.

#### 2-5-1 챌린지 경쟁모드
GO 버튼을 눌러 하루 공부시간을 측정할 수 있습니다.  
GO 버튼을 누르면 시작 시간이 표시되고 1분 마다 당일 총 공부 시간과 랭킹이 업데이트 됩니다.
STOP 버튼을 누르면 시간 측정과 랭킹 업데이트가 종료됩니다.

#### 2-5-2 챌린지 협력모드
전체, 시작 전, 진행중으로 구분하여 전체 조회와 검색이 가능합니다.   
하단의 작성 버튼을 눌러 협력모드 방 생성 화면으로 이동이 가능합니다.   
협력모드 방 생성 화면에서 제목, 인원, 시간, 내용을 작성하고 방을 등록할 수 있습니다.   
협력모드 방 목록에서 방을 하나 누르면 상세조회가 가능합니다.   
현재 참여하고 있는 협력모드 방이 없고 방 인원 수가 다 차지 않았다면 방에 참여할 수 있습니다.   
협력모드 방에 참여하고 있는 상태라면 목록 가장 첫 번째에 해당 협력모드 방이 표시됩니다.   
협력모드 방에서 나와도 재입장이 가능하고 입장/재입장했을 때 기존 채팅 내역이 표시됩니다.   
협력모드 방에 참여하면 상단의 메모장을 사용하며 실시간 단체 채팅을 진행할 수 있습니다.   
멤버는 언제든지 나갈 수 있고 협력모드 방의 주인이 방을 종료하는 경우 해당 협력모드 방은 삭제됩니다.  

#### 2-6-1 구인 메인화면

상단에 검색창에서 사람이나 프로젝트를 검색할 수 있습니다.   
탭을 통해 프로젝트와 스터티 창으로 이동할 수 있습니다.   
스크랩한 글과 현재 사용자가 입력한 글을 따로 볼 수 있습니다.


#### 2-6-2 구인 새 글 생성

메인 화면 우측 하단의 아이콘을 클릭해 새 글 생성 창으로 이동할 수 있습니다.
글의 종류와 제목 등 정보를 입력하면 글을 생성할 수 있습니다.


#### 2-6-3 구인 프로젝트

구인 중인 사람과 프로젝트들을 확인할 수 있습니다.  
스크랩 버튼을 눌러 사람이나 프로젝트를 스크랩할 수 있습니다.

#### 2-6-4 구인 스터디

사람을 모집 중인 스터디들을 확인할 수 있습니다.

#### 2-6-5 구인 프로젝트 스터디 삭제

자신이 올린 프로젝트나 스터디 글을 삭제할 수 있습니다.

#### 2-7-1 랭킹 조회
TIL 개수, 경험치, 경쟁모드 시간 기준으로 전체와 팔로잉 사람들의 랭킹을 확인할 수 있습니다.

#### 2-8-1 프로필 메인 화면

특정 사용자의 프로필 사진과 정보들을 확인할 수 있습니다.   
하단에 특정 사용자가 작성한 TIL들의 사진이 뜨며, 그 사진을 클릭하면 해당한 TIL의 상세 정보 모달창을 볼 수 있습니다.

#### 2-8-2 프로필 다른 이용자

다른 이용자의 프로필에서 다른 사용자를 팔로우/언팔로우하거나 메세지를 보낼 수 있습니다.

#### 2-8-3 프로필 자신의 프로필

자신의 프로필에서는 수정 버튼이 있어 수정 페이지로 이동할 수 있습니다.

#### 2-8-4 프로필 수정

프로필 수정에서 자신의 프로필 정보를 수정할 수 있습니다.   

#### 2-8-5 팔로우 창

팔로우/팔로잉 리스트 버튼을 누르면 팔로우 창이 뜹니다.
팔로우 창에서 사용자의 팔로워/팔로잉 목록을 확인할 수 있습니다.
또한 닉네임이나 이메일을 통해 다른 유저를 검색하여 그 유저의 프로필에 접근할 수 있습니다.   
